Реализуем домашнюю бухгалтерию:
1. Заведение нескольких личных счетов
2. Объединение счетов в группы (Например: Карточка одна, но деньги там уже поделены на статьи)
3. Учет суммы остатков как по отдельной статье, так и по группе.
4. Запрет трат с группового счета.
5. Статьи расхода/прихода
6. Объединение статей в группы
7. Запрет трат из групповой статьи
8. Операции (Расход или приход)
    1.Дата операции
    2.Тип операции (Приход/расход/перемещение)
    3.Сумма операции
    4.Счет, с которым проводится операция
    5.Статья операции
    6.Комментарий
9.Как хранить остаток? Пересчитывать?
